56 Crie um atributo de classe total_jogadores na classe Jogador,
que conta quantos jogadores foram criados.
57 Crie um método de classe exibir_total_jogadores() na classe
Jogador, que retorna a quantidade total de jogadores
instanciados.
58 Crie um atributo de classe dificuldade_global na classe Jogo,
que define a dificuldade do jogo e pode ser alterada por qualquer
instância.
59 Crie um método estático calcular_dano_base(forca) na classe
Personagem, que retorna o dano base de um ataque, sem
precisar de uma instância.
60 Crie um método de classe ajustar_preco_itens(fator) na classe
Loja, que altera o preço de todos os itens com base em um fator
global de inflação.
61 Crie um atributo de classe tempo_maximo na classe Fase, que
define o tempo máximo permitido para completar qualquer fase
do jogo.